Repository: elainte/SSHBM
Catalog: Language/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# accounts
source: Account Settings
zh_cn: 账户设置

# accounts_acceptmail
source: Send&Receive Enquiry Email
zh_cn: 收发询盘邮箱

# accounts_acceptmail_modify
source: Modify
zh_cn: 修改

# accounts_acceptmail_save
source: Save
zh_cn: 保存

# accounts_addfailure_prompt
source: Add Failure.
zh_cn: 添加失败。

# accounts_addsuccess_prompt
source: Add Success.
zh_cn: 添加成功。

# accounts_changepassword
source: Change Password
zh_cn: 修改密码

# accounts_chinesename
source: Chinese Name
zh_cn: 中文名字

# accounts_comparepassword
source: Password and confirmation password do not match.
zh_cn: 密码和确认密码不匹配。

# accounts_confirmpassword
source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

# accounts_currentaccounts
source: Current Account
zh_cn: 当前账户为

# accounts_email_regular
source: Please enter a valid email address
zh_cn: 请输入一个有效的邮箱地址。

# accounts_email_remote
source: Email address already exists.
zh_cn: 邮箱地址已经存在。

# accounts_email_required
source: Please enter a email.
zh_cn: 请输入一个邮箱地址。

# accounts_englishname
source: English Name
zh_cn: 英文名字

# accounts_fax
source: Fax
zh_cn: 传真

# accounts_firstname_required
source: Please enter a firstname.
zh_cn: 请输入一个主姓。

# accounts_information
source: Account Information
zh_cn: 账户信息

# accounts_lastname_required
source: Please enter a lastname.
zh_cn: 请输入一个名字。

# accounts_mail
source: Email
zh_cn: 邮箱

# accounts_manage
source: User Management
zh_cn: 用户管理

# accounts_newpassword
source: The new password
zh_cn: 新密码

# accounts_oldpassword
source: The original password
zh_cn: 原密码

# accounts_password
source: Password
zh_cn: 密码

# accounts_passwordreturn
source: Return
zh_cn: 返回

# accounts_password_required
source: Please enter a password.
zh_cn: 请输入一个至少6位的密码。

# accounts_permissions
source: Limits of Authority
zh_cn: 权限

# accounts_permissions_chlidaccounts
source: Sub Account
zh_cn: 子账号

# accounts_permissions_parentaccounts
source: Main Accounts
zh_cn: 主账户

# accounts_phone
source: Phone
zh_cn: 手机号码

# accounts_portrait
source: Portrait
zh_cn: 头像

# accounts_portrait_del
source: Delete
zh_cn: 删除

# accounts_portrait_imgurl
source: /Content/center/images/file-upload-e.gif
zh_cn: /Content/center/images/file-upload.gif

# accounts_portrait_prompt
source: Suggest to upload pictures size 200 * 200
zh_cn: 建议上传图片尺寸200*200

# accounts_save
source: Save
zh_cn: 保存

# accounts_tabs_addnewaccounts
source: Add New Accounts
zh_cn: 添加新用户

# accounts_tabs_otheraccounts
source: Other Accounts
zh_cn: 其他账户

# accounts_telephone
source: Tel
zh_cn: 电话号码

# accounts_updatefailure_prompt
source: Modify Failure.
zh_cn: 修改失败。

# accounts_updatesuccess_prompt
source: Modify Success.
zh_cn: 修改成功。

# accounts_userdisable
source: Disable
zh_cn: 停用

# accounts_userenable
source: Enable
zh_cn: 启用

# company_information
source: Enterprise Information
zh_cn: 企业信息

# display_product
source: Display a New Product
zh_cn: 发布产品

# interest_product
source: Interested Products
zh_cn: 感兴趣的产品

# js_number_length
source: Please enter {0} to {1} number.
zh_cn: 请输入{0}-{1}位的数字。

# js_string_english
source: Please enter a english,not like:{0}.
zh_cn: 请不要输入如下非英文字符：{0}.

# js_string_length
source: Please enter {0} to {1} characters.
zh_cn: 请输入{0}-{1}个字符。

# messages
source: My Inquiry
zh_cn: 收发询盘

# messages_announcement
source: Announcement
zh_cn: 网站公告

# messages_contacts
source: Contacts
zh_cn: 客户管理

# messages_mail
source: Mail
zh_cn: 邮箱

# messages_settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# multilingual_station
source: Multilanguage
zh_cn: 多语言站

# my_buying
source: My Purchase
zh_cn: 我的采购

# my_buying_requests
source: Manage Buying Request
zh_cn: 采购需求管理

source: My Exportimes
zh_cn: 管理中心

# my_store
source: My Shop
zh_cn: 我的店铺

# number_length
source: Please enter {2} to {1} number.
zh_cn: 请输入{2}-{1}位的数字。

# number_regular
source: Please enter a valid number.
zh_cn: 请输入一个有效的数字。

# post_buying_request
source: Post Buying Requests
zh_cn: 发布采购需求

# product_manage
source: Product Management
zh_cn: 产品管理

# sayhello
source: Hi,
zh_cn: 你好,

source: Sign Out
zh_cn: 退出

# string_english
source: Please enter a english.
zh_cn: 请输入英文。

# string_length
source: Please enter {2} to {1} characters.
zh_cn: 请输入{2}-{1}个字符。

# supplier_manage
source: Supplier Management
zh_cn: 供应商管理

# company_address
source: Operational Address
zh_cn: 联系地址

# company_address_required
source: Please enter a address.
zh_cn: 请输入一个联系地址.

source: Company Basic Details
zh_cn: 基本信息

# company_basicdetails_prompt
source: This information will allow customers to contact you conveniently.
zh_cn: 输入企业联系方式,方便客户联系您

# company_businesstypes
source: Business Type
zh_cn: 业务类型

source: Company Chinese Name
zh_cn: 公司中文名称

# company_city_required
source: Please select a city.
zh_cn: 请选择一个城市.

# company_companydetail_required
source: Please enter a company details.
zh_cn: 请输入企业简介信息。

# company_companyimage_required
source: Please upload a Introduction Image
zh_cn: 请至少上传一张企业图片。

# company_creditfiles
source: TrustPass Profile
zh_cn: 信用档案

# company_creditfiles_certification
source: Management Certification
zh_cn: 管理体系认证

# company_creditfiles_employees
source: Number of Employees
zh_cn: 员工数量

# company_creditfiles_establishmentdate
source: Year Established
zh_cn: 成立年份

# company_creditfiles_issuedate
source: Date of Issue
zh_cn: 签发日期

# company_creditfiles_legal
source: Legal Representative/CEO
zh_cn: 法人代表

# company_creditfiles_legalform
source: Legal Form
zh_cn: 法律形式

# company_creditfiles_mainprompt
source: The verified information can't be changed. For any updates, please contact your service team.
zh_cn: 下有对勾标注的项目，已经过我司官方认证，担保真实性，若对其中某项进行修改，则该项需要重新认证，所以请依据事实慎重修改。

# company_creditfiles_office
source: Issuing Authority
zh_cn: 发证机关

# company_creditfiles_prompt
source: Upload Company Information
zh_cn: 上传信用档案信息

# company_creditfiles_qualitycontrol
source: Number of QC Stuff
zh_cn: 品质控制人员数量

# company_creditfiles_registeraddress
source: Registered Address
zh_cn: 注册地址

# company_creditfiles_registercapital
source: Registered Capital
zh_cn: 注册资金

# company_creditfiles_registercode
source: Registration Number
zh_cn: 注册编号

# company_creditfiles_twoprompt
source: Please enter English to the following parts.
zh_cn: 以下信息请输入英文

# company_englishname
source: Company Name
zh_cn: 公司英文名称

# company_fax
source: Fax
zh_cn: 传真号码

# company_image_del
source: Delete
zh_cn: 删除

# company_industrytype_required
source: Please select a industry type.
zh_cn: 请选择一个业务类型

# company_introduction
source: Company Profile
zh_cn: 企业简介

# company_introduction_image
source: Company Photo
zh_cn: 企业图片

# company_introduction_image_prompt
source: Suggested photo size is 400*400.
zh_cn: 建议上传图片尺寸400*400

# company_introduction_prompt
source: Upload Company Information
zh_cn: 上传公司的企业简介

source: Company Logo
zh_cn: 公司Logo

# company_logo_prompt
source: Upload Company Logo
zh_cn: 上传公司Logo

# company_logo_sizeprompt
source: Suggested photo size is 300*300.
zh_cn: 建议上传图片尺寸300*300

# company_mail
source: E-mail
zh_cn: 邮箱

# company_mainproduct
source: Main Products
zh_cn: 主要产品

# company_mainproduct_required
source: Please enter a main product.
zh_cn: 请输入主要产品

# company_phone
source: Mobile
zh_cn: 手机号码

# company_region
source: Region
zh_cn: 所在地区

# company_shufflingphoto
source: Carousel Picture
zh_cn: 轮播图片

# company_shufflingphoto_prompt
source: Upload Home Page Advertising Chart
zh_cn: 上传店铺首页广告图

# company_shufflingphoto_sizeprompt
source: Suggested photo size is 1000*400. No more than 4 pictures.
zh_cn: 建议上传图片尺寸1200*400，最多上传4张。

# company_suppliername_required
source: Please enter a english company.
zh_cn: 请输入一个英文的公司名称。

# company_telephone
source: Telephone
zh_cn: 电话号码

# company_videodetail
source: Video Profile
zh_cn: 视频简介

# company_videoinformation
source: Video information
zh_cn: 视频信息

# company_videoinformation_prompt
source: Upload Company Video
zh_cn: 上传企业视频

# company_videourl
source: Vedio Link
zh_cn: 视频链接

# company_videourl_prompt
source: Upload third-party website video link
zh_cn: 上传第三方网站视频链接

# js_string_maxlength
source: Please enter no more than {0} characters.
zh_cn: 请输入不超过{0}字符。

# string_maxlength
source: Please enter no more than {1} characters.
zh_cn: 请输入不超过{1}字符。

# company_imgurl
source: /Content/center/images/file-upload-e.gif
zh_cn: /Content/center/images/file-upload.gif

# company_save
source: Save
zh_cn: 保存

# productcategory_keyword
source: Enter Product Keywords
zh_cn: 输入产品关键字

# productcategory_keyword_prompt
source: If you have no idea about your product category, please enter the English keywords to inquire.
zh_cn: 如果您不知道您产品的类别,请输入英文关键字查询类别。

# productcategory_select
source: Select Product Category
zh_cn: 选择产品类别

# productcategory_selected
source: Categories Selected
zh_cn: 您当前选择的是

# productcategory_selectedbtn
source: I have read and agree to th following terms.
zh_cn: 我已同意以下规则，现在发布产品

# productcategory_taboneprompt
source: Not your desired categories? Through
zh_cn: 不是您想要的类目？通过

# productcategory_tabthreeprompt
source: to select category
zh_cn: 自选类目。

# productcategory_tabtwoprompt
source: Browse
zh_cn: 浏览

# productlist_checked
source: Approved
zh_cn: 审核通过

# productlist_checking
source: Approval Pending
zh_cn: 审核中

# productlist_deletebtn
source: Delete
zh_cn: 删除

# productlist_draft
source: Draft
zh_cn: 草稿箱

# productlist_editbtn
source: Edit
zh_cn: 编辑

# productlist_hot
source: Hot Products
zh_cn: 热门产品

# productlist_pageinfo
source: Showing_START_ to _END_ of _TOTAL_ entries
zh_cn: 显示 _START_ 至 _END_ 条 共 _TOTAL_ 条

# productlist_previewbtn
source: Preview
zh_cn: 预览

# productlist_setunhotbtn
source: Set UnHot
zh_cn: 取消热门

# productlist_unchecked
source: Editing Required
zh_cn: 审核不通过

# producttable_action
source: Action
zh_cn: 操作

# producttable_date
source: Relase Date
zh_cn: 发布时间

# producttable_hot
source: Hot Products
zh_cn: 热门产品

# producttable_name
source: Products
zh_cn: 产品名称

# producttable_owner
source: Owner
zh_cn: 负责人

# producttable_unhot
source: UnHot
zh_cn: 未推荐

# product_basicinformation
source: Basic Information
zh_cn: 基本信息

# product_basicinformation_prompt
source: Display Basic Information of the Product.
zh_cn: 发布产品的基本信息

# product_customparameters
source: More Details
zh_cn: 自定义参数

# product_customparameters_add
source: Add more
zh_cn: 添加参数

# product_customparameters_name
source: Attribute Name
zh_cn: 属性名

# product_customparameters_value
source: Value
zh_cn: 属性值

# product_delete
source: Delete
zh_cn: 删除

source: Product Description
zh_cn: 简要描述

# product_description_required
source: Please enter a product description.
zh_cn: 请填写产品的简要描述。

# product_details
source: Detailed Information
zh_cn: 详细信息

# product_details_prompt
source: Complete product parameter help your listing gain more exposure and visibility to potential buyers.
zh_cn: 完整填写将有助于买家找到并了解您的产品。

# product_detail_prompt
source: We recommend keeping the image within 800px * 800px and table width within 800px.
zh_cn: 建议上传图片不大于800px * 800px；插入表格宽度不大于800px。

# product_detail_required
source: Please enter a product details.
zh_cn: 请填写产品的详细描述。

# product_hot
source: Hot Product
zh_cn: 热门产品

# product_hotno
source: No
zh_cn: 否

# product_hotyes
source: Yes
zh_cn: 是

# product_hot_prompt
source: Choose the product whether displayed in Hot Products.
zh_cn: 选择产品是否显示在店铺的热门产品中。

# product_keyword
source: More Keywords
zh_cn: 产品关键字

# product_keywordmore
source: More Keywords
zh_cn: 更多关键词

# product_keyword_prompt
source: Please enter one keyword at least to facilitate buyers to search for your products accordingly.
zh_cn: 至少填写一个关键词，方便采购商据此搜索到您的产品。

# product_keyword_required
source: Please enter one product keyword at least.
zh_cn: 请至少填写一个关键词

# product_mainparameterstemplate
source: productEnMainParasTemplate
zh_cn: productMainParasTemplate

source: Product Name
zh_cn: 产品名称

# product_name_required
source: Please enter a product name.
zh_cn: 请填写产品名称。

# product_parameters
source: Product Parameter
zh_cn: 产品参数

source: Product Photo
zh_cn: 产品图片

# product_photo_imgurl
source: /Content/center/images/file-upload-e.gif
zh_cn: /Content/center/images/file-upload.gif

# product_photo_prompt
source: Suggested photo size is 359 * 359.
zh_cn: 产品图片建议上传尺寸为：359*359。

# product_photo_required
source: Please upload a product photo.
zh_cn: 请至少上传一张产品图片。

# product_previewbtn
source: Preview
zh_cn: 预览

# product_prompt
source: You can edit the listing again once it is published onto the website or returned to you.
zh_cn: 信息发布上网或被退回后，您方可对此产品信息进行编辑

# product_publish
source: Publish Product
zh_cn: 发布产品

# product_reselectcategory
source: Select New Category
zh_cn: 重选类目

# product_reselectcategory_prompt
source: Some of your Product Details may be lost if you select a new category. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 返回重选类目会造成部份已填写的信息丢失！您确定要继续吗？

# product_savebtn
source: Save
zh_cn: 保存到草稿箱

# product_submitbtn
source: Submit
zh_cn: 提交

# textarea_lang
source: en
zh_cn: ch

# productcategory_selected_required
source: Please select a category.
zh_cn: 请选择产品分类。

source: Business Servie
zh_cn: 商务服务

source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

# manufacturer_trading
source: Manufacturer,Trading Company
zh_cn: 制造商和贸易商

source: Other
zh_cn: 其他

# string_date
source: Please enter a date.
zh_cn: 请输入时间格式

source: Trading Company
zh_cn: 贸易商

# customer_addcustomer
source: Add to Customer
zh_cn: 添加客户

# customer_addtoblacklist
source: Add to Blacklist
zh_cn: 添加黑名单

# customer_alllevels
source: All Levels
zh_cn: 全部等级

# customer_assign
source: Assign to Salesman
zh_cn: 分配业务员

# customer_blacklist
source: Blacklist
zh_cn: 黑名单

# customer_country
source: Country
zh_cn: 国家

# customer_deletebtn
source: Delete
zh_cn: 删除

# customer_level
source: Level
zh_cn: 等级

source: Customer management
zh_cn: 客户管理

# customer_mycustomer
source: My Customer
zh_cn: 我的客户

source: Customer Name
zh_cn: 客户名称

# customer_permanentlydeleted
source: Permanently deleted
zh_cn: 永久删除

# customer_principal
source: Principal
zh_cn: 负责人

# customer_removeblacklist
source: Remove blacklist
zh_cn: 移除黑名单

# customer_searchsender
source: Search Sender
zh_cn: 搜索发件人

# customer_whoaddedme
source: Who added me
zh_cn: 谁添加了我

# messagetable_announcement
source: Announcement
zh_cn: 店铺通知

# messagetable_date
source: Date
zh_cn: 日期

# message_all
source: All
zh_cn: 所有询盘

# message_allinquiry
source: All Inquirles
zh_cn: 全部询盘

# message_assigntosalesman
source: Assign to Salesman
zh_cn: 分配业务员

# message_backbtn
source: Back
zh_cn: 返回

# message_compose
source: Compose
zh_cn: 写信

# message_date
source: Date
zh_cn: 日期

# message_deleted
source: Deleted
zh_cn: 已删除

# message_flagged
source: Flagged
zh_cn: 已标记

# message_from
source: From
zh_cn: 发件人

# message_inquirymanagement
source: Inquiry Management
zh_cn: 询盘管理

# message_inquirytocompany
source: Inquiry to Company
zh_cn: 对企业的询盘

# message_inquirytoproduct
source: Inquiry to Product
zh_cn: 对产品的询盘

# message_inquirytype
source: Inquiry Type
zh_cn: 询盘类型

# message_mymailbox
source: My Mailbox
zh_cn: 我的信箱

# message_restore
source: Restore
zh_cn: 恢复

# message_sent
source: Sent
zh_cn: 已发送

# message_shiftdelete
source: Shift Delete
zh_cn: 彻底删除

# message_spam
source: Spam
zh_cn: 垃圾询盘

# message_title
source: Title
zh_cn: 标题

# my_customer_management
source: Customer Management
zh_cn: 客户管理

source: My Message
zh_cn: 我的消息
